配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
蝶模式
苗条的爸爸很棒吧 蝶蝶？
（薄盐味薯片）
我刚才示范的是
秋道一族的秘传忍术
这招蝶模式可以通过
自由控制体内的热量
大幅提高自己的身体素质
好啦 接下来换你试试吧
一定要试吗？
认真修行之后
团子感觉特别好吃
但是我现在没有什么心情修行
好 那今天破例
追加年糕红豆汤好了
真没办法 既然爸爸都这么说了
好好加油
超级蝶蝶蝶模式
看招！
好痛 我刚才不是说了
我使不出全力吗？
真奇怪 怎么觉得
威力好像变得比上次还要弱啊？
（根据岸本齐史漫画改编）
蝶蝶
蝶模式是秋道一族
代代相传的秘传忍术
要更熟练才行
看你这么快就能让身体恢复原状
表示你并没有真的解放出
体内全部的力量
（新口味 寿喜烧）
是这样吗？
因为这招忍术会消耗
非常大的热量
所以发动之后才会变得比原来瘦
照理说想恢复原状
就必须大吃特吃 补充失去的热量
是这样啊
照这样看来
你还没使出真正的实力呢
这是什么意思？
这该怎么说明才好呢？
对了 你发动蝶模式的时候
脑袋里都在想些什么？
没有想什么啊
爸爸 你呢？
爸爸当时会想
我要拼尽全力守护珍贵的事物
正是这种强烈的心情
才能解放隐藏的力量
好了 今天就先练到这里吧
对了 爸爸 我们去甜品店吧
-好
-年糕红豆汤
牡丹饼、金锷烧我全都要
看来在你抓到使用诀窍之前
也只能一步一步来了
（团子）
修行后吃团子 果然特别美味
爸爸 离开之前一定要喝
年糕红豆汤
好 那当然了
你们好啊
红豆老师
丁次 鹿丸正到处找你呢
我不小心忘了跟他有约
蝶蝶 你跟红豆老师
一起喝年糕红豆汤吧
也可以外带金锷烧
叔叔 我要年糕红豆汤 三人份
我要一样的
真不好意思
今天没有年糕红豆汤
这不是甜品店的招牌商品吗？
我原本还很期待
吃到热呼呼的红豆汤
不然吃牡丹饼吧
对不起
目前会用到红豆的甜品都缺货了
因为这阵子根本没有红豆送来
根本没有红豆送来是什么意思？
听说最近很多送红豆来村子的货车
都遭到袭击
不只我们
还有许多店因为收不到红豆
连生意都做不成呢
你说什么？
居然是红豆贼 真是太过分了
为什么他们要偷红豆？
今年红豆产量少
我听说那些盗贼偷了红豆之后
会拿去高价转卖
敢打红豆的主意 不可原谅
没错 不可原谅
必须接受酷刑
年糕红豆汤是我们最受欢迎的商品
这害得我们没生意可做
收入减少好几成了
居然吃不到期待已久的年糕红豆汤
人家的心情瞬间跌到了谷底
下一批红豆预计明天送来
现在只希望这次能顺利收到红豆
差不多快要到山口了
好 我知道
红豆老师
我们今天绝对要让那群盗贼
受到应该有的惩罚
那当然
怎么能让他们继续偷红豆呢 对吧？
没错
看样子今天车上又载了不少红豆呢
又能大赚一笔了 先谢了 一起上
-准备了
-没问题
这是怎么回事？你们两个是谁啊？
你就是木叶的御手洗红豆 对吧？
没想到你还带了护卫
我们绝对不会让你们偷走红豆
做好觉悟吧
瞧你们在这里虚张声势
快逃吧 我跟红豆老师
一定会替你们守住红豆
拜托两位了
大名鼎鼎的御手洗红豆
居然在这里保护红豆啊
看我的
-接招
-去吧
蝶蝶 小心一点
不能伤到装红豆的袋子
我刚才还想直接
用肉弹战车给他们好看呢
不行 现在不是女士优先
是红豆优先
我知道了 为了年糕红豆汤
牡丹饼、金锷烧
潜影多蛇手
接招
你以为那种骗小孩子的把戏
对我管用吗？
雷遁 鞭蒙昧
只会虚张声势
刚才的气势到哪里去了？
看我的
红豆老师
没想到御手洗红豆
也没什么大不了的
下一个就换你了
是你逼我这么做的 就让你尝尝
我吃不到红豆的怨念跟怒气
部分倍化之术
这是什么招数？
还真有趣
少啰嗦 放马过来
糟糕了 路被…
老师
红豆危险了
红豆由我来保护
年糕红豆汤
牡丹饼
金锷烧
太好了
我绝不会让珍贵的红豆掉下去
真可惜 红豆全部都掉下去了
那女人的力气还真大
我从没见过那种忍术 感觉好强
佩服人家干什么？
还不赶快多捡几袋红豆回去卖钱？
-动手
-好
总算平安保住了红豆
老师 我们成功了
红豆老师？
红豆老师 老师
（糖）
跑去哪里了？老师？
蝶蝶
红豆老师
老师 你在里面吗？
听得见吗？
听得到
蝶蝶 你有没有受伤？
放心 我没有受伤
老师 你呢？
我没事 先别聊了
能帮我移开这块岩石吗？
交给我吧
这种小石头 别说移开
我还能把它打碎呢
不过我得先恢复成原本的身体
奇怪
不会吧？没办法变回去了
可恶
看我的
不行
怎么了 蝶蝶？
我刚才情急之下
使出了超级蝶蝶蝶模式
变成苗条的身材
这有什么问题吗？
我变瘦之后 虽然女性魅力会倍增
可是力气也会变小
平常马上就能变回原来的样子
今天怎么样都变不回去
是不是因为…
这次你不是用以往那种
有样学样的蝶模式
而是成功使出了真正的蝶模式？
这表示我之前一直失败
这次碰巧成功了吗？
如果真的是这样的话
爸爸每次都靠大吃大喝变回原样
那我也得吃点什么才行
找到了
不行 光是吃这些还不够
必须摄取更多热量才行
蝶蝶 吃红豆吧
不是还有红豆吗？
货车里面应该有烹饪用具
你可以煮红豆来吃
就是这个
好 这样应该行吧
叔叔 对不起
跟你借一点红豆来补充体力
真是受不了 那个可恶的女护卫
给我们添了一大堆麻烦
别管女护卫了
最重要的还是红豆
对 把红豆全部带走一粒不剩
希望那些装红豆的袋子没有破掉
快要煮好了 味道好香
快点熟…
我好像…
闻到了一股很像红豆的香味
老大 那个是…
虽然加了一点砂糖
但是因为没有年糕
不算是年糕红豆汤
红豆老师 我会记得留一些给你的
谢谢你啊 蝶蝶
那我就不客气了
真走运
没想到红豆跟货车全都没事
快趁现在把它们通通搬走
护卫跑去哪里了？
小心一点
她很有可能就躲在这附近
搞什么 刚才闻到的香味
一定就是她们在这里煮红豆
飘出来的
可恶 竟敢偷吃我们的红豆
拜托 那是谁的红豆？
喂
你是刚才的护卫吧？
那招忍术真厉害
你的身材还突然变苗条了呢
都怪你们跑来搅局
才害我们浪费这么多不必要的
我想你应该认错人了 再见
红豆贼 你不要跑
我才不想被你这么说呢
轻松甩掉了
没管他了
我得赶快恢复原状
自己煮的果然不好吃
既然这样 我绝对要把红豆带回去
请叔叔煮超好吃的年糕红豆汤给我吃
可恶 她跑到哪里去了？
那家伙的动作还真快
应该差不多可以了
还是不行吗？
对不起 红豆老师
原本说要留一些给你的
我得全部吃掉了
好
蝶蝶 外面到底是什么情况？
绑好了
这招厉害
直接把货车改造成木筏
全部一起运走 省时又省力
不愧是老大 太聪明了
客气啦 要是连这点小事都不会
怎么当老大呢？
你怎么现在才回来？
跑去哪里摸鱼了？
被一点小事耽搁了
对了 老大
我在那边碰到了刚才的怪力女护卫
结果怎么了？
结果不小心让她逃走了
无所谓啦 别管那个女护卫了
只要红豆没事就好
你们几个 看这边
你刚才躲到哪里去了？
闹够了没有？
别再纠缠我们了行不行？
你这个红豆贼
真不要脸 你们才是红豆贼吧？
这个女人到底是怎么回事啊？
怎么突然又变胖了？也太有趣了吧
竟敢动红豆的歪脑筋
我要让你们付出代价
又是之前那招
纳命来吧
还没完呢
这是一种特制的鞭子
你越是挣扎想逃
它反而绑得越紧
这种东西我马上就能撑开
倍化之术
不会吧
你这么做只是白费力气 接招吧
雷遁 鞭蒙昧
蝶蝶
蝶蝶 发生什么事了？
你还好吗？
现在外面情况如何？
红豆老师
原来御手洗红豆
就躲在那块岩石的后面啊
真是太好了 解决你之后
再进去里面把她收拾掉
这就是妨碍我们计划的代价
对了 用蝶模式
我刚刚才成功用了那招
为什么用不了？
偏偏在关键时刻派不上用场
活该 刚才乖乖夹着尾巴逃走
不就没事了吗？
你这就是所谓的自讨苦吃
老大 赶快把她解决掉吧
好 我也玩腻了
再这样下去…
怎么办？我该怎么办？
拼尽全力守护珍贵的事物
正是这种强烈的心情
才能解放隐藏的力量
拼尽全力…守护珍贵的事物
没错 我现在想守护的
就是红豆老师跟红豆
我一定要保护好
就算是毛毛虫
总有一天也会变成蝴蝶
这种烂东西对我一点用也没有
这次就乖乖放弃吧
你们这群红豆贼
红豆老师
蝶蝶 你没受伤吧？
我身上一点伤也没有 老师你呢？
这点伤不算什么
谢谢你 蝶蝶
真是太好了
也平安守护住红豆了
对不起 刚才煮的红豆
全部被我吃光了
又开始卖年糕红豆汤了
真的耶
是啊 这都要感谢蝶蝶跟红豆老师
帮我们抓到了袭击货车的红豆贼
还顺利地把红豆抢回来
蝶蝶 真的很感谢你
只要是跟食物有关
蝶蝶的行动力就很惊人
还好啦
我只是超级想吃年糕红豆汤
你对食物的欲望
真的强到夸张
真的非常感谢你的夸奖
我又不是在夸你
其实啊 这次蝶蝶能立下大功
是因为蝶蝶成功使出了秋道一族
代代相传的秘传忍术 蝶模式
爸爸觉得很欣慰
你变瘦以后力气不会变小吗？
对啊 就像是超级蝶蝶蝶模式
变成超超超级蝶蝶蝶模式的感觉
-太多“超”了吧
-不过
这次的确多亏你保住了红豆
大家才有年糕红豆汤可以喝
就是啊
果然只要蝶蝶愿意拿出全力
就是超级厉害的孩子
超级理所当然
叔叔 再来年糕红豆汤五人份
马上来
真好吃
（下集预告）
关于证城寺提到的
那个叫“壳”的组织
有什么新进展吗？
我们查到在雨隐村
有个地方疑似是他们的基地
听说那个村子
尚未从战争的创伤中复原
的确非常适合
作为可疑分子的藏身处
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
“壳”的足迹
必须去确认“壳”是否真的存在
字幕翻译：丁宁